Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной? 
Ответ: нет
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?
Ответы: 1) Нужно убрать одну открывающую круглую скобку в начале первую вторую или третью на выбор. И в конце убрать одну квадратную закрывающую скобку. 
        2) Или добавить закрывающую круглую скобку после последней закрывающей круглой скобкой. И добавить в начале одну квадратную открывающую скобку. 
